Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 14]
ya.
Okay.
Perkara.
Cikgu Zhuang.
Bagaimana dengan kaki anda?
Esok review terakhir.
Dah hampir sembuh.
Mesti diperiksa dengan teliti.
Sebagai ballerina,
jangan ambil mudah kecederaan kaki anda.
Adakah Encik Wang akan pergi bersama anda?
Dia berlari-lari mencari awak kebelakangan ini.
saya dengar
anda sudah lama mengenali antara satu sama lain.
ya.
Adakah dia abang kawan baik awak?
Tidak hairanlah.
Kemudian hubungan ini kembali ke belakang.
Kali terakhir, semasa dia menderma,
Saya tahu dia melakukannya kerana awak.
Sekarang anda telah cedera,
dia lebih risau daripada saya.
Saya rasa dia serius dengan awak.
ada
tiada hubungan sebegitu antara kami.
Dia seperti adik lelaki saya.
saya faham.
Apabila bercakap tentang perasaan,
anda lebih tahu
dan mesti ikut kata hati sendiri.
Saya bukan pakar dalam bidang ini,
jadi saya tidak akan menasihati anda.
Walau bagaimanapun,
Saya berharap untuk hubungan,
anda tidak akan memilih jalan yang paling sukar,
seperti yang anda lakukan dengan balet.
Bersangka baik kepada diri sendiri.
Kadang-kadang, beri peluang pada diri sendiri
bukan perkara yang buruk,
betul tak?
Baiklah.
Jaga diri.
Cikgu Lin,
bagaimana pemulihan dia?
Dia semakin pulih dengan baik.
jangan risau.
Terima kasih, Cikgu Lin.
Anda dialu-alukan.
Masih perlu berhati-hati nanti.
Walaupun sudah pulih,
dia tidak sepatutnya berlari atau melompat.
Juga, jangan terlalu banyak berjalan,
tapi berjalan sikit pun boleh.
Okay.
Dan tiada senaman berat
atau seumpamanya.
Berhati-hati.
tak apa. Doktor kata tak apa.
Awak lebih gementar daripada saya.
Kaki ini sangat penting untuk anda.
Orang biasa tak kisah
walaupun kita menjadi pincang.
Yuan, terima kasih.
Bagaimana anda akan berterima kasih kepada saya?
Saya akan menjamu awak dengan hidangan besar.
Okay.
bila?
Datanglah ke rumah saya esok.
Saya akan masak untuk awak.
Berhati-hati.
Ke mana kita hendak pergi hari ini?
Jom buka lagi kotak buta.
selera anda
sangat polarisasi.
Adakah ia menarik?
Ya.
Adakah anda suka tempat ini?
ya.
Gaya hiasan anda
dan suasana ini
tidak sepadan dengan tanggapan pertama
Saya terpaksa kepada awak.
Saya suka perkara yang kontras.
Jadi saya perlu dapatkan
untuk mengenali anda lebih lanjut pada masa hadapan.
Bagaimana keadaan awak dan Yuan kebelakangan ini?
Berminat dengan dia?
Tidak.
Anda menyebutnya
ketika anda mabuk hari itu,
mengatakan anda tidak serasi.
hari tu
ketika saya mabuk,
adakah saya cakap mengarut?
Apa-apa yang saya tidak sepatutnya ada?
Tidak.
Awak tidak mahu bercakap,
jadi saya tidak bertanya.
Tiada apa-apa yang serius.
Dia suka seseorang yang saya rasa
tidak akan membawa kepada hasil yang baik.
Dan saya takut dia akan terluka,
tetapi dia tidak akan mendengar apa yang saya katakan.
Dari sudut pandangan manusia,
semakin dekat seseorang dengan anda,
semakin besar kemungkinan anda
menentang nasihat mereka.
Tetapi Yuan akan memahami awak.
Keadaan akan menjadi lebih baik perlahan-lahan.
Lagipun,
pertalian darah tidak boleh putus.
Semoga.
Biar saya beritahu awak,
kalau dia tak belikan aku
rumah saya,
Saya akan memotong dia lama dahulu.
Jangan cakap macam tu.
Tengok saya.
Tahun lepas, saya kehilangan satu-satunya abang saya.
Kadang-kadang
ketika aku menghadapi dunia ini seorang diri,
Saya sering berfikir
alangkah baiknya bertengkar
dan kecoh
dengan seseorang.
Maaf juga.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Shuhan
saya...
saya tahu
mungkin kita bergerak terlalu pantas.
Tetapi,
tapi saya tak pernah ambil mudah.
Hari saya bertemu dengan awak,
Saya mempunyai perasaan yang biasa.
Ia seperti
Saya sudah lama mencari awak .
Saya tidak meminta anda
mempercayai cinta sekarang,
tapi boleh cuba
untuk mempercayai saya?
Hubungan Shuhan kali ini
berbeza dari biasa.
Bagaimana pula?
Dia sangat tergila-gila.
Tergila-gila sangat?
Ya.
Dia terus bercakap dengan saya
kira-kira
perkara yang berbeza tentang Zu.
Ia sangat menjengkelkan.
Adakah IQnya menurun?
Betul.
sangat menjengkelkan.
Tetapi jangan gosip tentang dia
atau membawa khabar angin kepada saya,
atau saya akan beritahu dia.
Dia takkan lepaskan awak.
Saya tidak takut.
Anda boleh menyampaikannya kepadanya.
sangat sedap.
Sudah tentu!
Menyaingi mana-mana restoran berbintang Michelin.
Baiklah, hentikan.
Saya tahu kemahiran memasak saya sendiri.
Saya sangat sedar tentang had saya.
Saya tidak keterlaluan.
Setiap perkataan adalah benar.
Dan
sejak awak masak,
Saya akan membasuh pinggan.
Yuan,
tahan sekejap.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya bersyukur untuk segala-galanya
awak telah lakukan untuk saya selama ini.
Tetapi sekarang kaki saya telah sembuh,
betul tak?
Jadi saya fikir
kita sepatutnya
kembali ke kehidupan kita sendiri
dan jalan yang berasingan.
Tidak perlu keluar dari cara anda
untuk menjaga saya seperti dahulu.
Saya tahu ia.
Menjemput saya ke sini dan memasak untuk saya
tidak akan semudah itu.
Tidak.
Intinya, anda perlu bekerja
dan uruskan barang anda.
Jangan buang masa untuk saya.
Jadi, ini adalah Perjamuan Terakhir, ya?
Sejujurnya,
sejak saya kembali,
Saya benar-benar, amat bersyukur
kepada awak kerana menjaga saya
dan sibuk dengan urusan saya.
Terutama pada bulan lepas ini,
jika bukan kerana awak,
dengan kecederaan saya,
Saya akan mengalami lebih banyak lagi.
Saya melakukan semua ini dengan rela hati.
Jangan terus berterima kasih kepada saya.
Tetapi saya tidak boleh memberikan apa yang anda mahu.
Saya tidak meminta sesuatu yang istimewa.
Sama seperti yang anda katakan,
apabila anda memerlukan seseorang di sisi anda,
Saya boleh jaga awak.
Adakah itu begitu sukar?
Apa yang saya cuba sampaikan ialah,
jika saya telah menahan awak,
Saya akan sangat malu.
saya faham.
Sebenarnya, pada bulan lepas ini,
Saya sangat berterima kasih kepada anda.
Saya sangat gembira.
Terasa seperti mimpi,
sungguh nyata.
Kalaulah masa akan melambatkan sedikit lagi.
Dan saya juga mempunyai harapan.
Saya harap kita boleh menjadi kawan baik sepanjang hayat.
Sudah tentu.
Seumur hidup.
Tidak kurang satu hari pun.
Ayuh.
Roti bakar untuk persahabatan.
Dan kepada abang terbaik saya.
Rehat.
Saya akan bersihkan.
Itu tidak akan berjaya.
tak mengapa.
Seorang yang sihat
tidak memerlukan bantuan.
Perkara,
maaf.
Saya terperangkap dalam kesesakan dalam perjalanan ke sini.
lambat lagi.
tak mengapa. saya baru sampai.
saya dah pesan.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Saya tidak datang untuk melihat anda hari ini.
Bagaimana dengan kaki anda?
Pulih beberapa hari lalu.
Semua baik.
sembuh?
Baiklah.
Bagaimanakah anda menyukai jam tangan
yang saya beli baru-baru ini?
Adakah ia bagus?
ya,
ia sesuai dengan anda.
Oh, dengan cara itu,
dah order ke?
Saya hanya berkata
Saya telah memesan.
Oh, awak pesan.
Baik, bawa ia kemudian. saya lapar.
Apa yang anda sibuk kebelakangan ini?
Hanya sibuk, anda tahu.
Awak tak jawab soalan saya.
Apa yang anda sibuk kebelakangan ini?
Adakah anda sedang jatuh cinta?
Adakah ia begitu jelas?
Ia tertulis di seluruh muka anda.
Saya sedang melihat seseorang.
Bagaimana keadaannya?
Kami dalam fasa bulan madu sekarang.
Sudah tentu, ia adalah masa yang paling manis.
Tetapi perkara utama ialah,
Saya pernah merasa seperti
cinta tidak ditujukan untuk saya.
Saya bersedia untuk menyerah padanya.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
cinta itu sedang menunggu saya.
Saya rasa yang ini terasa agak kukuh.
Negeri anda kelihatan agak baik.
tahniah.
Berbeza dengan yang sebelum ini.
Sedap makanan tempat ni.
Sudah tentu, saya memilihnya.
Kedudukan,
bagaimana
perkara itu berlaku?
awak tahu,
The.
saya
jumpa dia lagi nanti.
Saling mengenali?
Tidak.
Saya rasa dia sudah cukup baik sekarang.
saya tak tahu
kalau aku patut kacau dia.
Jika saya tiba-tiba memberitahunya
bahawa saya ibunya,
adakah ia akan mengejutkannya?
Jadi, saya mahu
untuk menyelesaikan perkara dengan jelas
dan bersedia sepenuhnya
sebelum memberitahunya.
Dan dia sangat menyukai saya sekarang.
Apa pendapat anda?
Jika saya beritahu dia
saya ibunya,
adakah dia akan membenci saya?
Sesungguhnya.
Anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
Saya akan menyelesaikan perkara di sekolah.
Ia akan mengambil masa yang lama
untuk mencari ayah saya.
Ini adalah perkara yang paling penting
untuk saya sekarang.
Tan duduk,
tidak kira apa yang anda lakukan,
Saya akan menyokong awak.
Dan apapun yang terjadi,
beritahu saya.
Saya akan berada di sana di barisan hadapan.
Fokus pada hubungan anda.
Kekal dalam semangat yang baik membantu saya.
jangan risau.
Bilakah saya harus berjumpa
ini hak anda?
Ya.
Saya akan membawanya ke sini apabila tiba masanya.
Beri dia persetujuan menyeluruh anda.
betul-betul.
Ayuh.
Biar saya beritahu awak,
Saya amat menyayanginya.
Tahniah kepada anda.
Hello. Minuman siapa ini?
Baiklah, tonton.
Potong ini pada ketika ini.
faham?
Hello.
Ya, lima belas minuman.
lima belas.
Maaf.
Kami tutup.
Esok balik.
Saya buat ini.
Cubalah.
Terima kasih.
Sedap rasanya.
Adakah anda melakukannya dengan baik hari ini?
Tak teruk.
Adakah kerja memenatkan?
Tidak juga.
Adakah anda suka hidup anda sekarang?
Itulah kehidupan.
Rasai manis dan pahitnya.
Adakah anda pernah merasainya?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Ketika saya berumur sembilan tahun,
ibu saya meninggalkan saya.
Pada hari dia pergi,
Saya menangis dan berpaut pada pinggangnya,
merayu dia untuk tidak pergi.
Tetapi akhirnya, dia berlalu pergi.
Dan selepas itu?
Ayah saya dan saya bergantung antara satu sama lain.
Walaupun saya tidak mempunyai ibu,
Saya mendapat semua kasih sayang ayah saya.
Saya tahu ayah saya akan memberi
segala-galanya untuk saya,
jadi walaupun tanpa ibu saya,
ayah saya
memastikan saya berasa seperti
membesar secara lengkap
dan rumah yang hangat.
Ketika itu, saya sentiasa percaya
bahawa dalam hidup ini,
Saya tidak akan pernah berpisah dengan ayah saya.
Ingin mendengar lebih lanjut?
Baiklah.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Dua belas tahun yang lalu,
sesuatu yang dahsyat berlaku.
Ayah saya tiba-tiba
meninggalkan saya.
Dan tidak lama selepas itu,
orang yang paling saya sayang dalam hidup saya
tinggalkan saya juga.
Tiba-tiba, saya tidak mempunyai apa-apa.
Seluruh dunia saya runtuh.
Hidup itu susah,
dan saya tersesat.
Apabila saya ingin berputus asa,
Cikgu Zhuang memberitahu saya...
Sekarang ini, anda rasa seperti
seluruh dunia telah meninggalkanmu,
tetapi itulah yang anda rasa.
Selain itu, jangan lupa,
tidak kira apa,
anda sekurang-kurangnya masih mempunyai balet.
awak
seorang ballerina yang sangat baik.
Anda masih gadis
yang tidak boleh dihancurkan.
Betul ke?
Jadi saya memakai kasut balet saya
tanpa teragak-agak.
Tiada muzik,
tiada koreografi,
hanya kesakitan dan tangisan dari dalam.
Selepas tempoh masa itu,
saya rasa
hidup adalah baik kepada saya.
Saya bernasib baik.
Kita akan berjumpa
pelbagai masalah dan kesukaran.
Banyak kali, tiada penyelesaian.
Tetapi selagi saya boleh menari,
Saya rasa saya benar-benar hidup.
Balet
memberi saya jalan untuk hidup.
Semasa hari-hari paling gelap dalam hidup saya,
balet adalah seperti pancaran yang cemerlang
daripada cahaya,
bersinar ke dunia saya.
Ia mengubah hidup saya yang hitam-putih
menjadi warna-warni.
Jadi tarian memerlukan pengalaman.
Jika bukan kerana pengalaman itu,
Saya tidak akan berada di sini
dan bercakap dengan anda hari ini.
Suasana di sini cukup bagus.
saya gembira.
Saya juga.
[Notis Orang Hilang]
[Orang ini kelihatan sangat dikenali.]
[Di mana anda pernah melihatnya?]
[Saya rasa saya jumpa dia
di klinik perubatan di Yushu.]
[Awak ingat klinik mana di Yushu?]
[Maaf, saya tidak.]
[Saya percaya saya melihatnya di Kashgar, Xinjiang.]
[Adakah anda ingat di mana sebenarnya?]
[Mungkin di bandar berdekatan,
tetapi saya tidak ingat butirannya.]
saya dah balik.
kipas,
kenapa awak balik lambat sangat hari ni?
Ayah awak panggil awak.
Kenapa awak tak jawab?
Saya keluar kerja
dan keluar untuk membersihkan kepala saya.
kipas.
kipas,
anda kelihatan tidak berpuas hati.
ibu,
apabila kita menghadapi kesukaran dalam hidup,
patutkah kita tidak pernah berputus asa?
Sudah tentu!
Itulah yang kami telah ajarkan kepada anda.
Kemudian, dalam perjalanan hidup kita,
patutkah kita mengambil berat tentang pendapat orang lain?
Jangan biarkan mereka mengawal anda.
Jadi, musuh terbesar dalam perjalanan
bukankah orang lain,
tetapi diri kita sendiri.
Hari ini, anda…
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Ya, saya tidak begitu faham
apa yang anda katakan hari ini.
Ayah, ibu,
Saya telah memikirkannya.
Saya telah memutuskan untuk menghadapinya dan menerimanya.
Saya akan tidur sekarang.
Dia sudah faham.
Fan akhirnya dapat.
Apa yang dia fikirkan?
Saya perlu telefon
guru persembahannya esok.
Saya akan tetapkan penggera, supaya saya tidak lupa.
Dia akhirnya datang.
Yufan dah balik.
ya.
Tengok lengan dia.
Dia berlatih awal pagi.
Lihatlah betapa berbakatnya dia.
Alangkah ruginya jika dia tidak menari.
Tepat sekali. Dia dilahirkan untuk melakukan balet.
Dan giliran ini.
Bilakah dia belajar itu?
Dia menari dengan sangat cantik.
Begitu tepat.
Bahagian ini telah bertambah baik dengan ketara.
Jauh lebih baik.
Itu indah.
Selamat pagi, Cik Tan.
Pagi.
Cik Tan,
Saya telah membuat keputusan.
Saya meminati balet,
lebih daripada segala-galanya.
Saya akan bertanding.
Dan saya akan menang.
Saya telah menunggu untuk itu.
Pertandingan dalam seminggu.
Minggu ini akan memecahkan anda atau membuat anda.
Adakah anda bersedia?
Sudah tentu.
By the way,
kita patut menempah penerbangan ke Jepun.
Saya menyemaknya.
Esok lusa,
pergi dengan Cikgu Guan dan Yufan.
Saya tidak akan pergi ke Jepun.
Kerana Cikgu Guan?
Sudah tentu tidak.
Latihan Yufan sudah sempurna sekarang.
Walaupun tanpa saya,
dia boleh menanganinya sendiri.
Pertandingan ini akan berjalan dengan lancar.
Yufan akan bertanding,
dan kaki saya sembuh.
Saya mahu mengambil masa ini
untuk mencari ayah saya.
Baiklah.
Kemudian Cikgu Guan
akan pergi bersama Yufan.
[Merasa Wain Angsa]
Main balik video sudah ada
satu setengah minit.
Baiklah,
patutkah kita bermain selepas itu
atau sebelum anda bercakap?
Itu akan diputuskan
dengan keadaan tetamu hari ini.
Okay.
Baiklah.
Skrin sudah sedia.
Okay.
Pengarah.
Tolong ambil air.
terima kasih.
Ambil sedikit air.
Ya, lakukan beberapa sentuhan.
Okay.
Jadi malam ini,
berapakah anggaran masa berjalan?
Satu minit dan empat puluh saat.
Cik Tan!
Apa itu?
Yufan dapat anugerah!
pingat emas!
Betul ke?
Awak nampak sangat gembira.
Dia memenangi pingat emas.
Teruskan!
Anda semua teruskan!
Anda juga mungkin memenangi pingat emas suatu hari nanti.
[Merasa Wain Angsa]
Pertama, terima kasih kerana meluangkan masa
di luar jadual sibuk anda
untuk menghadiri acara pelancaran Cygne hari ini.
Lebih sebulan yang lalu,
cuaca teruk musnah
hampir separuh daripada anggur
di ladang anggur saya.
Tetapi
terima kasih atas bantuan semua orang,
kami berjaya melaluinya.
tanpa awak,
tidak akan ada Cygne
Cabernet Sauvignon
di tangan anda hari ini.
terima kasih.
Pembuatan wain memerlukan kesabaran.
Kami menanam dengan berhati-hati
dan kerajinan dengan hati.
Melalui penantian yang panjang,
kami berharap untuk melihatnya bersinar.
Sama seperti kanak-kanak belajar balet
dalam filem itu kita akan lihat sebentar lagi.
Setiap bangkit ke kaki mereka,
setiap angkat kaki,
dan setiap putaran
memerlukan kejatuhan yang tidak terkira banyaknya
sebelum mereka menguasainya.
Hanya selepas itu
bolehkah setiap pergerakan
di atas pentas kelihatan sempurna.
Balet
ialah simbol rohani Cygne.
Kami berharap segelas
Cygne Cabernet Sauvignon ini
di tangan anda boleh menari
anggun di lelangit anda.
Ya!
Menari dengan anggun!
Itu dikatakan indah!
[Wain Merah]
[Pertemuan dengan Balet]
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
Adakah impian anda untuk menari?
ya.
Tetapi lebih tepatnya,
impian saya adalah untuk memasuki Queen Ballet,
untuk menari di Perancis,
dan untuk berdiri di atas pentas yang lebih besar.
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
saya rasa
anda akan mencapai impian anda.
Walaupun
Saya tidak faham balet,
Saya faham kecantikan.
Dalam tarianmu,
saya nampak
keindahan hidup.
Saya fikir anda bernasib baik.
Awak boleh buat sesuka hati.
Ini adalah anugerah dari syurga.
Anda pasti akan memenuhi impian anda.
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
Jadi, apa impian anda?
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
saya?
saya...
Saya mahu pergi ke angkasa lepas.
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
Impian saya
adalah untuk menjadi seorang angkasawan
dan meneroka misteri
angkasa lepas.
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
Jadi saya memasuki Akademi Aeroangkasa.
♪Berpusing dan berputar lagi♪
Tetapi
Saya menjadi ahli perniagaan
dan pengurus syarikat.
Apa yang saya dapat bukan yang saya mahukan.
Jadi saya hanyut lebih jauh
dari mimpi saya.
Tetapi
Saya mempunyai impian lain.
Saya ingin membuka kilang wain saya sendiri,
di sini.
Saya ingin mempunyai ladang anggur saya sendiri
dan membuat wain saya sendiri.
Dan pada masa hadapan,
Saya akan berada di belakang tabir
dan anda dalam perhatian.
Bagaimana pula?
Saya harap impian awak menjadi kenyataan.
Okay.
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
[Swan]
bagus.
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪
Dia di sini.
terima kasih.
Hebat!
Terima kasih, Cikgu Zhuang.
Syabas!
Cikgu Tan.
Terima kasih, Cik Tan.
Mari kita mulakan dengan pusingan hangat
tepuk tangan menyambut
kepulangan Cik Guan dan Yufan.
Tahniah kepada Yufan kerana berjaya
keputusan yang cemerlang dalam pertandingan ini.
Kejayaan Yufan
dalam pertandingan ini
adalah kerana,
di satu pihak,
kepada gigihnya sendiri
dan rajin berlatih.
Sebaliknya,
juga berkat bimbingan yang teliti
daripada Cikgu Guan
dan Cik Tan.
Saya harap semua orang dapat mencontohi mereka.
Mari berusaha
untuk memimpin pelajar kita
untuk mencapai keputusan yang lebih cemerlang.
ayuh,
Yufan,
katakan beberapa perkataan kepada kami.
Terima kasih kepada semua guru
atas keprihatinan dan kesabaran anda.
Saya akan terus bekerja keras.
Cik Zhuang, lihat.
Berita Yufan memenangi anugerah itu
telah tersebar ke seluruh dunia balet.
Begitu banyak media dan wartawan
harap kami boleh aturkan temuduga.
Mereka semua mahu memberikan sekolah kita
publisiti yang lebih menyeluruh.
Untuk minggu yang akan datang,
Cikgu Tan ada urusan lain.
Mengenai temu bual,
tolong selaraskan
bersama Cikgu Guan dan Yufan.
Cik Guan, boleh terima temuduga?
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Hebat. Saya akan membuat beberapa perkiraan.
Okay.
Jom, Cik Bai.
Cikgu Tan.
Sumbangan anda amat diperlukan
kepada kejayaan besar Yufan.
Fakta membuktikan
bahawa anda betul.
Tolong jangan keberatan
hujah kita dari dulu.
Tetapi tanpa tuntutan ketat anda
pada kemahiran asasnya
dan bantuan anda,
Saya tidak akan mengambil risiko.
terima kasih.
Keputusan hebat Yufan kali ini dibuat
penaja kami sangat gembira.
Mereka telah menganjurkan makan malam malam ini
dan harap anda semua dapat hadir.
Okay.
Cikgu Zhuang,
Saya tidak akan pergi malam ini.
Saya tahu anda tidak suka acara sosial,
tetapi mereka semua tahu
Yufan tidak mungkin melakukannya tanpa awak.
Lebih-lebih lagi, mereka telah lama mengagumi anda
dan tidak sabar-sabar untuk bertemu dengan anda.
Cik Tan,
jika tiada apa-apa lagi, sertai kami.
jom pergi!
Jangan berdiam diri di rumah.
Anda akan
membuat penampilan,
dan anda boleh pergi bila-bila masa.
Okay?
Teruskan!
Mari kita minum beberapa kali.
Kami tidak pernah minum bersama sebelum ini.
Jom minum.
Buat sesuka hati.
tahniah.
Mana Encik Li?
Mereka itu,
bilik peribadi sudah ditempah?
Semuanya sudah diatur.
Kami mempunyai kumpulan yang besar,
jadi saya memilih kumpulan yang besar.
bagus.
Saya akan menerima panggilan ini.
Okay.
Biar saya periksa.
Peiyan.
Tahniah, Encik Feng.
Adakah anda kembali untuk makan malam malam ini?
Jom raikan.
Kami...
Kami ada makan malam terima kasih nanti.
Okay.
Saya cuma nak beritahu awak
jemputan telah dimuktamadkan.
Saya fikir anda mungkin akan menyukainya.
Tiada masalah, anda tentukan.
Itu sahaja. Saya akan tutup telefon.
Baiklah.
Peiyan,
terima kasih atas kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Ini kewajipan saya.
Okay.
Cik Tan, saya nak pergi.
Selamat tinggal.
[Wen Peiyan]
dengan awak.
[The]
Cik Tan,
awak rasa saya cool?
[Tan Siting]
Sudah tentu, anda budak yang paling hebat.
Saya datang ke sini bulan lepas.
Lada Sichuan mereka
sedap.
Adakah anda di sini untuk biji lada?
Terima kasih kepada kebaikan Encik Xu.
Keistimewaan tempatan adalah lada.
ya.
dengan cara ini.
Adakah ini tempatnya?
ya.
Tunjukkan kami sekeliling.
Di hadapan.
Anda semua di sini.
Datang sini.
Cik Zhuang, hello.
Tengok.
Kali terakhir kami menjalani penggambaran,
mereka terlalu sibuk dengan kerja
untuk sampai ke sekolah.
Biar saya perkenalkan.
Ini adalah
Encik Xu.
Ini Encik Chen.
Dan ini ialah Encik Yu.
Mereka adalah tulang belakang sekolah kita.
Tanpa mereka,
kita tidak akan menjadi seperti hari ini.
awak terlalu baik.
Datang sini.
Ini ialah Tan Siting.
Cikgu Tan.
Hello.
Hello, Cik Tan.
Dan ini adalah
Cikgu Guan.
Hello.
Saya telah mengucapkan terima kasih terlalu banyak kali.
saya
seorang yang bertuah.
Bahawa bencana yang begitu serius telah menarik
ramai kawan-kawan yang sudi membantu.
Saya benar-benar terharu.
Kita semua kawan.
Tidak perlu formaliti.
Anda terlalu sederhana.
Encik Feng,
kami melakukan itu
kerana karisma peribadi anda.
Itu benar sekali.
Ketika kita menghadapi kesulitan,
anda tidak teragak-agak untuk satu saat
dan membantu kami mencari kedai
untuk anggur kami.
Sekarang anda dalam masalah,
kami perlu membantu anda
walaupun kami tidak menjual apa-apa.
Baik kata.
Encik Feng,
sebagai penerbitan wain yang paling berwibawa
dalam negara,
kami menetapkan standard yang tinggi
kerana menampilkan wain buatan tempatan.
Hanya Huacan dari syarikat Encik Wang
telah dipaparkan.
Walau bagaimanapun, wain Cygne
telah menarik perhatian saya kali ini.
Laporan akan disusun tidak lama lagi,
diikuti dengan dalam talian
dan liputan media cetak.
Kemudian
saya cadangkan
kami semua mengangkat cermin mata kami
semoga Cygne terus berjaya.
- Baik.
- Terima kasih.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Tahniah, Encik Feng.
Semoga anda lebih berjaya.
Kejayaan yang lebih besar.
Semoga perniagaan anda berjaya.
Cemerlang.
Okay, untuk yang ketujuh.
Kemudian,
kelajuan adalah dari 120
kepada 208.
Kelas diberhentikan.
Okay.
Penat?
Berhati-hati.
Atau ia boleh mencubit tangan anda.
Percepatkan secara beransur-ansur dari perlahan kepada cepat.
Ayuh.
Acara kenaikan pangkat ayah kamu
adalah satu kejayaan besar.
Biar saya lihat.
Rui.
Ayah kelihatan agak cool dalam pukulan ini.
Tengok ketabahan dia.
Cikgu Tan.
di mana?
Yang menari kat belakang ni.
yang ini.
Nampak tak?
Ia benar-benar dia.
Adakah ini kerjasama
dengan sekolah balet?
mungkin.
Ayuh.
Makan buah.
Cuba beberapa ini.
Okay.
Di sini.
terima kasih.
Ia hebat. Cuba lada lada tu.
Rebung ini juga sangat baik.
Adakah anda tidak berdiet?
Tapi agak pedas.
Cik Tan,
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Akhirnya, bertemu anda sendiri.
Saya berasa sangat bertuah.
Anda bukan seorang sahaja!
Anak perempuan saya juga peminat awak.
Malangnya,
dia sedang belajar di luar negara sekarang.
Jika tidak,
dia akan datang dengan saya hari ini.
Boleh saya bergambar dengan awak nanti?
Dia meminta saya menyelesaikan tugasan itu,
dan saya mesti menyelesaikannya.
Tiada masalah.
Tahun sebelum terakhir di Paris, Perancis,
Saya melihat Cikgu Tan membuat persembahan di atas pentas.
Ia sangat menakjubkan.
Jadi hari ini, saya berasa amat berbesar hati
untuk makan malam bersama Cikgu Tan.
Jadi, mari kita buat roti bakar.
Awak menyanjung saya.
Ini untuk anda.
Terima kasih atas kehadiran anda hari ini.
Biar saya roti bakar awak.
Encik Xu,
Cik Tan tidak minum banyak.
Difahamkan.
Saya akan selesaikan saya. Ambil masa anda.
Cik Tan selesaikan semuanya!
Bersabarlah.
Ting, awak okay?
Saya sihat, Cikgu Zhuang.
Saya mahu minum sedikit hari ini.
Cik Chen tolong makan.
Tengok awak kurus.
Makan lebih.
Encik Chen.
Biar saya roti bakar awak.
Selamat berkenalan.
Jom minum sama-sama.
Ayuh.
Di sini.
Cikgu Qin.
Baiklah, berseronoklah.
ya.
Hebat.
Bilakah anda akan datang ke Shanghai?
Anda bercadang untuk membuka cawangan di Shanghai
untuk bersaing dengan saya, bukan?
Siapa beritahu awak? tak boleh.
tak boleh. Serius.
Tetapi sejujurnya,
saya guna
untuk berfikir
bahawa sebagai anak sulung Cik Gao,
anda mungkin tidak terlibat dalam perniagaan.
Kemudian, saya sedar saya salah.
Generasi baru mengatasi generasi lama.
Dengan momentum semasa Cygne,
tidak lama lagi anda akan mengatasi Huacan.
Sebenarnya,
ketika kita paling ragu-ragu,
kami memutuskan untuk berjudi
dan percaya penilaian kita sendiri.
Akhirnya, kami agak bertuah,
yang membawa kepada kerjasama yang hebat.
Sejujurnya,
Huacan
agak tradisional,
daripada struktur organisasi
kepada sistem pengurusan.
Harus mencontohi syarikat inovatif
seperti anda.
Teknologi penanaman bahan mentah anda
lebih matang dari kita.
Mari kita bekerjasama dengan wain baharu,
dan kami akan memanggilnya Huacan Cygne.
Itu idea yang bagus!
Ini akan berjaya!
Wain akan menjadi kejayaan besar.
Ayuh. Saya ingin membuat roti bakar.
Ini adalah perkongsian kuasa besar.
Deal!
- Perkongsian kuasa besar.
- Memang!
Tuan,
dokumentari itu baru sahaja ditayangkan,
dan ia mencecah 500,000 tontonan!
Biar saya lihat.
Dan apa lagi…
kita mempunyai lebih banyak sebab untuk minum sekarang.
Semuanya ulasan positif.
Saya akan lihat.
Jom, biar saya lihat lagi.
Ini adalah petanda yang hebat!
Ayuh, semua orang.
Jom meminang
roti bakar kepada Encik Feng.
tahniah!
Petanda yang baik.
Satu petanda yang baik.
terima kasih.
Tahniah, Encik Feng.
Adakah ini wain yang dibawa oleh Encik Yu?
Ini adalah wain yang luar biasa.
Terima kasih semua.
Tiada lagi wain.
pelayan!
Bawa kami baijiu.
Jangan minum lagi.
Bawa baijiu?
sangat gembira.
Saya gembira hari ini.
Kami tidak akan berhenti sehingga kami mabuk.
bersama-sama.
Ayuh.
Di sini, Encik Li.
Saya akan menerima panggilan ini.
Okay.
Baiklah, baiklah.
Encik Bai.
Jangan biarkan suasana reda.
terima kasih.
ya.
Saya melihatnya.
Terima kasih kerana membuatnya.
terima kasih.
Pasti.
Akan ada lebih banyak kerjasama.
Okay.
Anda telah bekerja keras.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪